Introdução
Os aspirantes a desenvolvedores devem passar por uma entrevista técnica para serem contratados como profissionais. Essas entrevistas avaliam a capacidade do candidato de escrever código, articular seu processo de pensamento e resolver problemas em um ambiente cronometrado.

As entrevistas técnicas assumem várias formas: escrever código ao lado de um funcionário da empresa, testar online com um serviço de terceiros, levar para casa desafios que duram vários dias e muito mais!

Uma entrevista técnica de quadro branco exige que o entrevistado planeje e codifique a solução manualmente. O candidato depende de sua capacidade de se comunicar sem a ajuda de um editor de texto ou navegador da web.

Esta lição aborda estratégias para melhorar o desempenho em uma entrevista de quadro branco. Cada exercício apresenta uma etapa da entrevista com uma demonstração em vídeo da técnica.

Os passos são:

Esclareça o problema
Criar entradas
Descreva a solução
Codifique a solução
Teste a solução
Analise a Solução
Instruções
O quadro branco não usa um editor de texto, portanto, esta lição pedirá que você acompanhe com caneta e papel.

Pegue um caderno e algo para escrever antes de seguir em frente!

Observação: o instrutor nos vídeos desta lição usará Python, mas essas dicas e truques de quadro branco podem ser aplicados a qualquer outra linguagem de programação de uso geral.
